Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 11=
Madam Liu, malamig ang konstitusyon mo.
Ang ilang mga dosis ay dapat makatulong
na magpainit ng iyong katawan.
Hindi ito makakaapekto
sa iyong mga pagkakataong magkaroon ng mga anak.
salamat po.
Master Liu, ang iyong pulso...
Maging prangka.
Ito ay isang kondisyon ng likas na kahinaan
sa mahahalagang kakanyahan ng mga bato.
Maaari mong
hindi kailanman magkakaroon ng mga anak sa buhay na ito.
Kalokohan!
May anak na ako.
Mangyaring kalmado ang iyong sarili.
Ang pulso ay hindi nagsisinungaling.
Kung minsan ay nagkaroon ka ng anak,
tapos…
ito ay dapat na isang stroke ng pagkakataon.
ano sabi mo
Sabihin mo ulit.
Hindi ako maglalakas-loob na magsalita nang walang ingat.
Tinatawag nila itong "Wilt Glory."
Dalhin ito sa loob ng pitong araw,
at kahit isang malusog na binata
magkakaroon ng pulso
na kasinghina ng nabubulok na kahoy.
Hindi kahit na ang pinaka-
mahusay na manggagamot
maaaring matukoy kung hindi man.
(Matatag na Katapatan)
(Memorial tablet ni Liu Wenyu)
Basagin mo lahat!
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tumigil ka!
Manatili ka!
umalis ka na! Lumayo ka sa akin!
Huwag kang lalapit!
Bumaba ka dyan!
Liu Qinghe!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Hilahin mo siya pababa!
Sunugin ito!
Hindi!
Liu Qinghe!
Sarili mong laman at dugo siya!
Bakit mo ginagawa ito?
- Bakit?
- Hindi karapat dapat ang isang illegitimate child
isang lugar sa libingan ng mga ninuno ni Liu.
kawawa ka.
How dare you mants the Liu bloodline
at ipahiya ang buong angkan!
Isang illegitimate child
nararapat na mamatay.
sa iyo!
Hawakan mo siya.
Hayaan siyang panoorin ng sarili niyang mga mata
ang kaawa-awang anak niyang iyon
nagiging abo!
sa iyo!
sa iyo…
hindi…
sa iyo!
Liu Qinghe!
Ingat kayo!
Mengyan!
Magbabayad ka
para sa iyong mga pagkakamali.
Mengyan.
Liu Qinghe…
Tingnan natin kung hanggang kailan ka mabubuhay.
Magkikita ulit tayo sa underworld.
Sinasabi nila na ang mga kalamidad ay nabubuhay nang matagal.
Ang kanyang ibabang bahagi ng katawan ay pinalo hanggang sa isang pulp,
ngunit siya ay nabubuhay pa rin.
Dahil lamang sa
may mabait na puso ang Young Madam Liu.
Siya lang ang buhay
dahil nakiusap si Young Madam Liu
para sa kanya.
gising ka na pala.
Shen…
Van…
Wanqing…
Bakit mo ako niligtas?
ano
gusto mo ba
Ano ang gusto ko?
hindi kita niligtas
dahil sa awa.
Gusto kong makita mo
para sa sarili mo
paano ang pamilya Liu
at ang kapangyarihan sa likod nito
ay gumuho nang hakbang-hakbang.
Ikaw
baka pumatay din ako.
Kamatayan
ay magiging napakadali.
gusto kita
upang saksihan kung paano ang mga patakaran
umasa ka para mabuhay
madudurog nang hindi na makilala.
Saka lang
tutugma ba ito sa mga kasalanang nagawa mo.
karma na ang lahat...
Pagganti...
(Memorial tablets
of the Seven Martyr Heroines)
(Li Shushen, Liu Mingzhen,
at Shen Wanqing)
(Mga tabletang pang-alaala ng mga ninuno ng Liu clan na sina
Liu Chengsi at Liu Huaiyuan)
Natanggap na ni Xie Ruilan
ang parusang nararapat sa kanya.
(Mga tabletang pang-alaala ng mga ninuno ng Liu clan)
Liu Qinghe
(Liu Chengsi at Liu Huaiyuan)
ang susunod.
Mga ninuno ng angkan ng Liu,
bantayan mo ako
at gabayan mo ako.